---
title: "黑鸽 第一季"
slug: "heigediyiji"
date: 2025-10-14T19:14:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 10077
vod_sub: ""
vod_actor: "凯拉·奈特莉, 本·卫肖, 莎拉·兰卡夏尔, 安德鲁·浩二, 安德鲁·巴肯, 崔茜·尤玛, 杰拉德琳·切瓦蕾, 芬·贝内特, 奥马里·道格拉斯, Taylor, Sullivan, Charlotte, Rice-Foley, 山姆·特劳顿, 加布瑞拉·克里维, 伊莎贝拉·魏, 李丹, 卢瑟·福特, Molly, Chesworth, 卡勒姆·科茨, 陈太印, 阿迪勒·阿赫塔尔"
vod_director: "亚历克斯·加巴西, 丽莎·贡宁"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 67
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-14/f8807d6e5d99ed1da8aa0d6c9d11bc98.jpg"
---

《黑鸽》是一部以圣诞节的伦敦为背景的动作剧，讲述了一个关于友情与牺牲的尖锐又感人肺腑的故事。剧集的主角是海伦·韦布（凯拉·奈特莉饰），她是一位机智、务实且尽职尽责的妻子和母亲，也是一名职业间谍。10 年来，她一直将政治家丈夫的秘密传递给她为之效命的神秘组织：黑鸽。当她的秘密情人贾森（安德鲁·浩二饰）被暗杀后，她的间谍上司、神秘的里德（莎拉·兰卡夏尔饰）指派她的老朋友萨姆（本·卫肖饰）来保护她。海伦和萨姆联手展开调查，试图查明杀害杰森的凶手及其背后的动机。而他们的调查逐渐揭开了一个庞大而错综复杂的阴谋，这个阴谋将伦敦阴暗的地下世界与迫在眉睫的地缘政治危机联系在一起。
